Бале, ман дар инҷо меоям
ситораи боло барои сусти тобистона аст
чоруми 2017 зиёда аз 40 фиребгарӣ
вебсайтҳо дар якҷоягӣ баста шудаанд
муколамаи шикастаниро дар фурўши қалбакӣ
Дараҷаи баста дар сайт баста шудааст
фурӯши шаҳодатномаҳои аслӣ
Истифодаи номҳои воқеии британӣ
донишгоҳҳои дигар таъминкунандагон буданд
бо курсҳои омӯзишии фосилавӣ
мақоми олии Британияи Кабир надоданд
агенти сохтмонӣ барои тафтиш кардани он
Маълумоти дараҷаи олии маълумоти олӣ
checker ё сарвари он гуфт, ки гузоришҳо мавҷуданд
зиёда аз 90 муассисаи такрорӣ
Тафтишот Донишгоҳи пазироӣ ёфт
Дар фурӯшгоҳҳои сертификаттии Kent
Чин танҳо барои 500 километр ҳукумат аст
дар бораи тӯҳматкунандагони саҳро эълон кард
дар соли 2014 бо мақсади айбдоркунӣ
ва сархатҳои сомонаҳои фиребгарона
Акнун хатмкунандагони нав талаб намекунанд
аксҳо дараҷаи воқеии онҳо
Шаҳодатнома дар ҳолате, ки онҳо беэътиноӣ мекунанд
ёрдампулӣ кӯмак мекунад
барои Вазорати маориф гуфта шудааст
Ҳадди аққал дар фиребгарӣ дар ҳаққи ҳам ҳақиқӣ
донишҷӯён ва корфармоён ба инобат гирифта шудаанд
амалҳои ҳалкунанда барои шикастани онҳо
ки аз он манфиат гирифтан мехоҳам
илтимос ба одамон барои гирифтани тасвире бо нест,
дараҷаи онҳо ё вақти он расидааст
ва ман шаҳодатномаи дертарро риоя мекунам
силсилаи ҷиддӣ ман миллионҳо мехоҳам
бародарон Ман бисёр дӯстон ва ман дорам
ҳушдор диҳед, ки ҳар як вақт ягон вақт аз мо хоҳем буд
ягон чизро хатм накардааст, ҳатто агар он ба монанди
сатҳи нави олиҳа ё монанди он метавонад
ҳама чизи он мисли тасвир аст
ба курсии Google Analytics рафтан гиред
Шаҳодатномаҳои хатмкунӣ ба ман чоп карда мешаванд
Девори дар кор дуруст шумо танҳо шумо , вале шумо
Ман курсиро аз даст додам
Саволҳо дар марҳалаи якум
Ин ба зудӣ саъй хоҳад кард, ки ин онҳоро бибинанд
одамон медонистанд, ки ман ESET Канада ҳастам
Ширкати фурӯш дар соли ҷорӣ
Ин аст, ки ёддошт ягона ман медонам, ки мо он чӣ ҳастем
шарикони сол табрик мекунанд
Хеле хушнуд аст, ки ман инро намефаҳмам
Ман медонам, ки чӣ тавр ман ба ин даромадам, вале ман фикр мекунам
дар бораи сертификатҳо ва ин аст а
Сертификатсия, ки ман ба он илова кардам
саҳифаи сомонаи 2016
Аз соли 2002 то инҷониб, ман ҳоло дар бораи он фикр мекунам
Барои он ки ин калима ҷиддӣ бошад , ин маънои онро дорад
одамон метавонанд барои 500 сомонӣ хариданд
дараҷаи донишгоҳ, ки онҳоро баҳогузорӣ мекунанд
ғайр аз даҳҳо ҳазор фунт
Ин чизест, ки онҳо танҳо танқид мекунанд
муассисаҳои поёнии қалбакӣ чоп мешаванд
Сертификатҳо барои воқеӣ ё воқеии воқеӣ
донишгоҳҳое, ки номҳои онҳоро истифода мебаранд
хеле наздик ба донишгоҳи воқеӣ хеле наздик аст
Ин дуруст аст, чунки он фиреб аст
мисли пул ва пул кардани қалбакӣ
ки ба монанди пулакии воқеӣ назаррас аст
Онҳо қатъ мекунанд, ки онро қатъ кунанд
Онҳо монополияро аз чоп интишор намекунанд
ва пулҳои монополӣ ва Тири Канада барои
як тиллои Канада, зеро он аст
баръало қалбакӣ, то он муҳим ба қайд
ки шумо то ҳол сертификатсия карда метавонед
аз Starfleet oh, ки муҳим аст
Дар ҳақиқат, шумо ҳатто ба шумо лозим нестед
онро Академияи Starfleet Academy мегузоред
ба таври назаррас мутобиқи он вуҷуд надорад
ҳукумат, аммо шумо аз он хатм кардаед
Ман фикр мекардам, ки ман низ метавонам
шояд аз ҷониби хатмкардагӣ аз шумо ҳаргиз
ба шумо бидонед, ки касе бояд оғоз кунад
Донишгоҳи Starfleet University ва нест
ба ҳама чизи бо қонунӣ мувофиқ
аэропорт ё чизи дигаре танҳо ман
муассисаи таълимиро оғоз кунед ва онро занг занед
"Starfleet yeah" Ман "Star Trek" -ро иҷро мекунам
Онҳо дар як коллеҷ таҳсил мекунанд
ё донишгоҳ дар атрофи он, ки чӣ гуна аст
барои наҷот додани рамзи зуком он аст
Номи, албатта, он чӣ дар он биёбон
Омӯзиши он мавзӯи омӯзиши чоҳ аст
онҳо онро даъват мекунанд, ки чӣ гуна ба зӯро наҷот ёбанд
Аққалан, онҳо медонанд, ки одамон бештар медонанд
ки он ором аст, бинед, бо чашмони худ мебинед
маркетинги маркетинги он, то филми пинҳонӣ
Академияи Академия аксарияти одамонро ба даст овард
Ба монанди он ки мактаби миёнаро мисли парвоз меноманд
мактаб ё ягон чизи ба монанди чизе
ки ё ба монанди он, ки шумо ба он дохил мешавед
мисли stellarium zand чизҳои ман , ки ман
Оё намедонед, ки чӣ тавр шумо худашонро даъват мекунед
Шумо сертификат ҳастед , қадами дигаре ҳастед
Селексияҳо танҳо танбалаҳое, ки шумо синну сол ҳастед
Насиҳатҳои телефони мобил
Бобои Барфӣ
iphone микро Apple ва шумораи зиёди дигар
Дастгоҳҳои электронӣ ҳадафи худ automatate a
роҳи аксарияти зиёди инсон
коргарон
jpg менеҷери умумии Фоксснн мурд
Кумитаи аниматсия мегӯяд, ки ширкат дорад
як нақшаи сеплексӣ барои ҷойгир кардани автоматӣ
корхонаҳои Чин бо истифода аз нармафзор ва
филиал дар дохили бинои маъхази Fox BOTS
марҳилаи якуми автоматӣ
Нақшаҳо иваз кардани корро дар бар мегирад
ё хатарнок ё такроран иштирок карда бошанд
одамони меҳнатӣ намехоҳанд, ки ин корро анҷом диҳанд
марҳалаи дуюм такмил меёбад
самаранокии истеҳсолот
барои коҳиш додани шумораи барзиёд
роботҳо дар истифода ва сеюм ва ниҳоӣ
марҳила ба тамоми автомататсия дохил мешавад
заводҳо бо шумораи ками онҳо
коргароне, ки барои истеҳсолот таъин шудаанд
санҷиши логистика ва санҷиш
равандҳои ширкат ҳоло метавонанд истеҳсол кунанд
тақрибан 10,000 нуқтаҳои тропикӣ дар як сол jpg мегӯянд
Ҳамаи онҳо метавонанд иваз шаванд
меҳнати инсон дар роботҳои дарозмуддат аст
вале аз меҳнати инсон арзонтар аст
Сармояи ибтидоӣ метавонад арзиши он бошад
низ гарон ва қимат аст
Вақти зиёд кардани роботҳо ба барнома
иҷрои вазифаҳои зиёд ё барномаи a
Робот барои иҷрои вазифаҳои вазифаи берун аз он
Функсияҳои аслӣ ин аст, ки чаро дар меҳнат
бозорҳо мисли Чин коргари инсонӣ доранд
Аз ин лиҳоз аз роботҳо арзонтар аст
Ҳоло Foxconn рақобатро давом медиҳад
он мефаҳмад, ки ин гузариш бояд гузарад
ба автоматӣ аз соли гузашта Фоксерн
ки зиёда аз 1,2 миллион нафар кор мекунанд
ки онро яке аз кормандони калонтарин ташкил медиҳад
дар ҷаҳон зиёда аз 1 миллион
онҳо дар аксар вақт дар Чин зиндагӣ мекунанд
шаҳраки кӯчагӣ, ки хонаҳояшонро ташкил медиҳанд
ва бо кормандони ивазкунанда одамонро иваз мекунанд
бо рангҳои Foxconn розиянд
аз ҳама гуна масъалаҳо аз он вобаста аст
муолиҷаи коргарон бе доштани он
дар ҳақиқат беҳтар кардани зиндагӣ ва кор
шартҳо ё баланд бардоштани музди меҳнат, вале дар
то он даме, ки ба охир мерасад, хотима хоҳад ёфт
агар садҳо ҳазор нафарро ташкил кунанд
Миллионҳо одамон аз кори шумо кор мебаранд
Саволҳо барои мулоҳизаҳо
дахл Африқо Ман Ман мехоҳам яке аз мудаввар
мубориза бар зидди ман ва ҳама чиз дар он мешунавед
Ман хабари бадро хабардор мекунам
ки мо дар ҷаҳоне, ки мехоҳем, дорем
корҳо беҳтар ва арзонтар ва ҳама
ин гуна ашё, вале агар шумо рафтанӣ бошед
то ки бо
Ман пурра қувваи кориро мисли автоматро автомат кардаам
миллионҳо одамонро аз кор ман бардорам
Ин маънои онро дорад , ки як ширкат як вақт аст
Ин ба он чизи дигаре, ки ман фикр мекардам
Ширкати архив дар бораи он фикр мекунад
агар онҳо ин корро карда тавонанд
барои нусхабардории ин гуна телефонҳо iPhone
ва пурра ба монанди чизи automate
хурд мисли он тасаввур кунед
мошинҳое, ки шумо ба одамон ниёз надоред
таъсири омехтае, ки ин ҳама дар ҷаҳон хоҳад буд
Ман гуфтам, ки шумо мефаҳмед, ки бекорист
ба болои суфро равед ва дар он ҷо ман онро дар назар дорам
ҳақиқат аст, ки шумо наметавонед ба он ҷо рафтор кунед
ки ин корҳоро дар он ҷо наёфтааст
Ҳамин тавр, барои ҳар як робот мо хуб мебудем
Мо ба 10 нафар бештар ниёз дорем
дар истеҳсолот аз роботҳо, зеро
Дар охир роботҳо ба даст меоранд
роботҳо ташкил карда, мо танҳо дар як
вазъияте, ки ба касе лозим аст
нео бошад ва маҳв ҳуқуқ компютерӣ ман
маънои онро дорад, ки ман мебинам, ки ман низ мисли иттиҳоди ман ҳастам
Пас, ин ба фикри ман дар бораи он аст, ки ин аст
ки бисёр вақт ва ман гуфтам
ҳар бор, вале бисёр вақт махсусан
дар кишварҳое, ки онҳо доранд
Кормандоне, ки дар корхонаҳо зиндагӣ мекунанд
Онҳо дар шароити корӣ бад кор мекунанд
ва агар шумо хоҳед, ки онро биёваред
то ба стандарти он беҳтар аст, ки ба онҳо иҷозат диҳанд
одамон ҳатто агар он ба баъзеҳо маҷбур шаванд
навъи тағйироти иҷтимоӣ дар як роҳи аст, вале аст
дуруст аст, вале он беҳтар аз он аст
коргари ҳалли ҳа беҳтар намудани тамоми
вазъ беҳтар хоҳад буд,
одамоне, ки дар ҳақиқат пулро пардохт мекунанд
ки дар он замон
барои беҳбуд бахшидани ҳаёт баста шавад
ки мардум онро қабул мекунанд, ман дар бораи он фикр мекунам
мисли ширкатҳои либералии ҳақиқӣ арзон аст
Шиша танҳо автоматат мекунад, ки он гоҳ онҳо
одамони камбизоат дар дохили он маслиҳат намекунанд
sweatshop Ман фикр мекунам, мо бояд хеле бошад,
Гарчанде, ки ҳалли ин кор душвор аст
ба ҷои инсонӣ иваз нашавад
одамон, ки ҳалли он нест
Онҳоро бо роботҳо иваз кунед, вале ин
шумо кор мекунед, аммо шумо ба он назар кардаед
Шумо хуб медонед, ки муҳити корӣ хуб аст
ки одамон Bob Bob 54 мебошанд
ба мо хотиррасон намуд, ки ширкати Foxconn
ки мо дар бораи кӣ гап мезанем
iPhone-и аслӣ насб мекунад
нанд
то ки ба мардум тавони он дошта бошанд, ба
ба худкушӣ муттаҳам мекунанд, аммо ин воқеияти ғамангез аст
аммо ин хеле бисёр аст, зеро он аст
Шартҳои корӣ ин маънои онро дорад
Ҳамаи инҳо одамонро эътироф мекунанд
бо роботҳо ин масъала ҳал намешавад
онро бадтар мекунад, ман намедонам, ки оё ин корро мекунад
Ин бадтар аст, ки шумо ба ин кор машғулед
миллион нафар коргарон, ки имконият доранд
на зиёда аз 100 пул дар як моҳ
дар бораи музди меҳнати шумо ба ҳамаатон мегӯям
аз онҳо бахшиш пурсем, ки шумо ҳастед
дар поён аз хатти камбизоатӣ ва мо ба шумо
Мо медонем, ки мо ба шумо зироат пардохт мекунем ва он
шароити кории бад ва бисёр чизҳо
шумо ҳатто мехоҳед зиндагӣ кунед
ба шарте,
мо танҳо мехоҳем, ки шумо иваз кунед
Оё инҳоянд, ки инҳоянд?
ки онҳо ғулом буданд, онҳо як қадами боло буданд
ғуломон ба кор дароварданд
Шартҳои он дӯсти хуб аст
кор, ки бояд беҳтарин чизе, ки ба кор
вале бигзор ба ман бигӯяд, ки ҳеҷ кас барнагаштааст
барои интихоби кор дар дохили завод
дар он шароит, агар аст, вуҷуд дорад
Имконият дар як чиз беҳтар ва шумо дорои як
Бисёр ҳолатҳо вуҷуд надорад
Назари шумо дар зер чӣ гуна аст:
моро дар ҳуҷраи сӯҳбат ман намедонам
медонед, ки косаи ман медонад, ки ман наметавонам
Ин як ҳалли ман нест, ки ин аст
эҳтимол яке аз хабарҳои пулчинактарин
Ҳикояҳои мо ҳаргиз наметавонанд , зеро
ҳуқуқи иҷтимоии иқтисодӣ ба ман розӣ аст
ки ин одамон ба коре ниёз доранд, аммо ман фақат
мехоҳед онҳоро аз ҳад зиёд ташвиш кунед
пакет ман медонам, ки ман танҳо мегӯянд, ки мо ҳастем
Гона шумораи X доллар ҷуз бар
20 соли оянда дар ин ҷо музди меҳнати шумо аст
он 20 сол ва бигзор шуморо ба шумо диҳанд
медонед, дусад ҳазор доллар ба даст
шумо оғоз кардед , ки ҳамеша вуҷуд доранд
Инҳо ҳикматҳои девона ҳастанд, вале ман
Дар хотир доред, ки ман фикр мекунам, ки мисли CBC ё ин ки буд
чизе, вале бо мусоҳиба бо касе
ки дар 20-уми аввали онҳо буд
дар асл ҳаргиз берун аз он буданд
ки дар завод кор мекунанд
ки ҳеҷ гоҳ аз нури рӯз равшан нашудаанд
Ин ба шумо ҳуқуқи вайрон кардани ҳуқуқи инсон аст
Ман намедонам, вале ман гуфтам, ки ин ҳамон аст
ки дар ин ҷо дар канадагӣ ҷойгирем, дар куҷо мо ҳастем
баракс барои чунин чунин озодӣ ва чунин
қонунҳо, ки муҳофизат мекунанд
бадтар ва ҳуқуқи инсон
то ки бубинад, ки ин гуна ҳодиса рӯй медиҳад
Танҳо доғи ғамхорие, ки мо дорем, ҳаракат мекунем
Ҳикояҳои хушбахтонаи мо хубанд
Амазонкаро хабар диҳед, ки ман инро мехоҳам
Амазонки амазонкии хуби амазонкоро як варақ задааст
патент барои парвоз ба таври васеъ парвоз мекунад
анбореро , ки бо он таҷҳизонида шудааст
шириниҳои рангин, ки молро ба бор меоранд
Мушкилоте, ки аз ҷониби ҳавопаймо бароварда шудаанд
анборҳо ба амазонки ҷойҳо мераванд
талаботро барои баъзе молҳо ба болоравӣ интизор аст
он мегӯяд, 11 истифода метавонад варзишгар бошад
чорабиниҳо ё фестивалҳо, ки онҳо мехоҳанд
фурӯши ғизо ё хиссиети ба тамошобинон ба
Патент инчунин як силсила пешбинӣ мекунад
воситаҳои дастгирӣ, ки барои истифода бурда мешаванд
ба растаниҳо парвоз мекунанд
парванда ба таври назаррас рӯ ба рӯ мешавад
Амазонки нақшаҳои Амазонкаро истифода мебаранд
таваллуд шуда буд
аввалин расонидани тиҷорати аввалини он
бо истифода аз драйзер тавассути схемаи тестӣ
дар корпартоии Cambridge дар ҳуҷҷатҳо
Маълумоти муфассал дар бораи амазонки нақша гуфт
якҷоягӣ бо якҷоякунии тарроҳон
ки якбора ба якҷоягӣ машғул аст
ва анборҳо ё ҳавоӣ парвоз мекунанд
Марказҳои иҷрокунӣ молро таъмин мекунанд
хеле зудтар аз онҳое, ки ҷойгир шудаанд
дар анборҳои заминии он низ он
гуфт, ки уқёнусҳо аз афсарон меоянд
ки дар он қитъаҳои атроф ва қитъаи замин бастаанд
дар баландии 45000 фут аст
ки онҳо қариб ҳеҷ қудратро истифода намебаранд
ба фурӯш баровардани патентҳо
аз он ҷумла:
филми ASCS ва драйверҳо пешниҳод мекунанд
ҳавопаймоҳои хурд метавонанд чун роҳпаймоӣ амал кунанд
бо истифода аз маводи озуқаворӣ ва ҳатто коргарон
аз вагонҳои калонтарини Амазонки
Патент дар охири соли 2014 дархост карда буд, вале дорад
танҳо ба шарофати таҳлилгарон
Zoe онро аз аёниятҳои CB дӯст медорад , ки онҳо буданд
чанде пас ҳуҷҷатҳоеро,
маънои онро дорад, ки шумо метавонед чизҳои худро зудтар гиред
аз Амазонки, агар ин маънои онро дорад, ки дар як
Конвенсияи Star Trek, ки онҳо мехоҳанд
Танҳо ин танҳо аз он парвоз хоҳад шуд
ба рости осмон ба дасти ман нигар
Шумо хондед, ки ман чӣ хабар дорам
Нишондиҳанда аст, ки Nick Fury истодааст
таҷҳизоти шинокунанда дар ҳаво истифода мешавад
Мазнавиён бо Марк Зукерберг дорои
Барномасозии барномаи Jarvis ӯ аз ӯ пуштибонӣ мекунад
ва дар он ҷо нишаста фикр мекунам, ки ман зебо ҳастам
боварӣ дорам, ки ин мусофирон ман интизор нестам
барои дидани он чизе, ки ин чиз ба назар мерасад
зуд ба ман хурсанд аст, ки ҳама чизро бубин
Кингстон телевизион флешро кушодааст
хотираи фаъоли технологияи постерсер
ширкат мустақилона дохил карда шуд
роҳбари ҷаҳонӣ дар маҳсулотҳои хотира
хабар дод, ки маълумотҳои онҳо
Тарҷумаи охирини тарҷумаи terabyte GT
қобилияти баланди USB-ро фаро мегирад
Роҳнамои додаҳои ниҳоии GT-ро пешниҳод кунед
то ду terabytes майдони захиракунӣ ва
бо USB 3 иҷроиши аҷиб
Тасаввур кунед, ки ду terabytes шумо terabytes
Хеле каме чизи хубе пайдо мешавад
Акнун падари ман ба сайёҳат 32 гигабайт аст
Ҳа ду terabyte истифодабарандагони барқро таъмин мекунанд
ба қобилияти нигоҳ доштани масуният имконият медиҳад
Миқдори маълумот дар омилҳои хурд
Мисли то 70 соат як видео 4k, ки аст
GT-ро ба таври самарабахш маълумотдиҳанда-ро тамошо мекунанд
инчунин бо алюминийи ранг низ шиддат мегирад
ки барои муқовимати шоковар инҳоянд
Қадами оянда дар ҳалли қобили мулоҳиза аст
барои нигаҳдорӣ ва интиқоли файлҳои калон
маълумот дар бораи марҳилаи ниҳоии GT дар дохили он
Феврал ва дар якум дастрас аст
terabyte ва ду terabyte онро
бо кафолати панҷ сол кафолат дода мешавад
пуштибонии техникӣ ва классикони Кингстон
Ман боварӣ дорам, ки ин корро мекунад
он хеле осон аст ҳама чизро ба шумо бармегардонад
метавонад ба осонӣ ҳамаи онҳоро ба шумо зеркашӣ кунад
Танҳо ба шумо лозим аст, ки шумо бозгашт кунед
то ки шумо девона нашавед, ман инро фикр мекунам
комилан аз ақл берун аст, аммо чӣ гап
ба воситаи сарвари ман ду terabytes дар як
То он даме,
Пас аз насб кардани USB 3, мо гапзанон нестем
на дар се се гигабит, балки дуюм
Ҳоло, ки метавонад ба шумо як муддате бигирад
маънои онро дорад, ки шумо дар он ҷо ба даст овардед
Ман гуфтам, ки мо ҳатман гап надорем
файлҳои матн, агар шумо ду terabytes дошта бошед
имконияти ту аз он пур ВИДЕО дар бораи
Чӣ боварӣ надоред, ки шумо чӣ кор мекунед
як видео дар як вақт шумо нестед
ҳатман бояд ду terabytes пур кунед
Ҳазрати Муҳаммад (с )
Касе, ки ин корро иҷро хоҳад кард, ман инро дӯст медорам
Муҳаббат ба монанди Кингстон аст
мисли он
хеле сахт ва зуд ва қавӣ дорам як вақт ҳастам
Бисёре аз гулҳо барои тамошобинони мо буданд
cat5 рӯдҳо мо биёед бо таваҷҷӯҳ нигаред, дар
нишон медиҳад,
Он чӣ шумо мефаҳмед, ин аст, ки дар курс
фаслҳои сол бо сифати баланд
нишон дод ва баландтар ва ҳоло
будан 1080p файлҳо калонтар ва
Бисёре аз дуто дутои панҷумро нишон медиҳад
Телевизион ва Узр мехоҳам, ки ман наметавонам ба ин меорад
то шабона дар экрани шумо , ки сабаби он шудааст
аз насб ва чизҳои нав танҳо буданд
ки ба танзим дароред ва танзим кунед, аммо шумо
метавонад онро ба 5 категорияи телевизионӣ расонад
мавсими як нӯҳ ним шаш буд
Гигабайтиҳо мебинед, ин ба ман монанд аст
Ба назар чунин мерасад,
шумо метавонед ҳамаи онҳоро якҷоя кунед
Флеш кашида аз 361 гигабҳои хеле зебо
Видео ҳама якҷоя мебинед, ки аҷиб аст
шумо яке аз шоҳроҳҳои Кингстонро гиред
ронандагӣ ва монанди он ки мӯй каме дорад
панҷ нафар бо ман дар он ҷо мераванд ва шумо метавонед
онро аз сайти мо бор кунед
ки дар он ҷо тӯҳфаҳо ба таври дуруст кор мекунанд
латукӯбамро дар соҳилҳои Ҳавайӣ хоҳанд бурд
Ман мавсими тамошобинро як бор тамошо мекунам
Онро бо як веб-камера иҷро накунед
Равғани пойгоҳи гилхок баста шуд
Аз он вақт то технологӣ мо каме кам дорем
ҳоло ду дискҳои терабайт мавҷуданд
Ин девона аст ва он 30 сол надошт
Пеш аз он, Билл Гейтс гуфт, ҳеҷ кас ба ӯ ниёз надорад
Партофташи зиёда аз 640 к ҳа ҳа
вале дертар дарозтар аст, ҳарчанд ки одамон доранд
дар хотир доред, ки чизҳои аҷоибро дар хотир доред
Вақти он аст, ки ҳеҷ кас фикри нав надорад
мо фақат Идораи патентиро мепартем
dunno дар ёд дорад, ки ман инро мефаҳмам
ки он солҳо ва солҳо рӯй дод
пеш аз он ки ман таваллуд шудаам, хуб аст, ки он
чаро ки ман онро ба ёд надорад, дуруст мекунед,
бештар зеро ки ман дар достони як буд,
Илова кардани як иловагӣ
Дуюм ба 2016 то ба ҳадди зиёд нарасидааст
ки дар онҷо кор мекарданд
веб-сайтҳо, ки барои расидан ба он душвор мебошанд
тақрибан 90 дақиқа як сонияи сақф як аст
Дар охири a
моҳ барои ҷуброн кардани он, ки он
Релатори Замин сусттар мегардад
хеле тадриҷан ва метавонад тағйир дода шавад
аз тарафи чорабиниҳои асосии сейсмикӣ ва ҳамин тавр баста мешаванд
аз ҳамоҳангӣ бо атомҳои атом
Интиқоли байналхалқии замин ва
хадамоти системаҳои иттилоотӣ
Ҳисобкунакҳоро ҳангоми зарурат ҳисоб мекунад
Дар айни ҳол 27 сонияи бақайдгирӣ илова карда шуд
танҳо панҷ дар 18 соли охир дар ҳама
охири моҳ ё декабри сония
мувофиқ ба ҳамоҳангсозӣ илова карда шудааст
UTC вақти умумӣ ҳамчун истинод истифода бурда мешавад
аз ҷониби бисёр системаҳои компютерӣ бо роҳи a
23 соат 59 дақиқа ғайриимкон аст
ва 60 сония ҳангоми раванд
оддӣ дар консепсия ва бо шаш меояд
моҳҳо огоҳӣ мумкин аст
Масъалаҳо бо компютерҳо ҳангоми бисёр мушкилот
мошинҳо аз сигналҳои дурдаст кор мекунанд
ки ба таври даќиќ нашр мешавад
дуюмдараҷаи иловагӣ ё фиристодани дастурҳо
Илова бар ин, баъзе дуюмдараҷа танҳо бо қобилият бо душворӣ мубориза мебаранд
ки ақрабаки 60 дақиқа вуҷуд надорад
сонияҳо ва талаботро ба даст меорад
илмҳои маъмул қайд мекунанд, ки ҳалли онҳо
Дар хотима иштирокчиёни озмуни « Хизматрасонӣ» -ро дар бар мегирад
дуввум ё оҳиста поёнтар поён
соат дар давоми рӯз ба соат
Вақти иловагии он паҳн карда мешавад, то ин ки он вуҷуд надорад
таъсири назаррас тибқи абр
Садақаи одилонаи дуюмдараҷа
ба яке аз рақамҳо дар нармафзораш
барои он, ки чизи манфӣ рӯй диҳад
нармафзор барои мубориза бурдан бо онҳо таҳия нашудааст
чунки нависандагони коди дар он кор кардашуда
фикри оқилонае аст, ки вақташ наметавонад иҷро шавад
Хеле дилам баста аст
Тарҷумаи протсеси DNS-ҳо дар бар мегирад
Истифодаи рамзҳои вақт барои истеҳсоли тасодуфӣ
Рақам як қадамие, ки вақте а
Рақами манфӣ ба омехта партофта шудааст
Ин дуруст аст , ки ин танқид аст
таъсир 0 0,2% аз дархостҳои DNS ва
камтар аз 1% кӯшишҳо
Ташрифи мизољони cloudflare бипартоед, то
Паёмҳои хатое, ки шумо ба он гирифтед , амал кунед
ки дар бораи фарқияти cbn.com пурсед, ки кӣ соҳиби
он CloudFlare каме доро мебошад
Роботҳои барвақтӣ оғоз ба ман мегӯяд,
чизи поён поён аст, он бармегардад
чизи поён поён аст, ки он бармегардад
Шумо дар сайти мо дар он вақт будед
вебсайти мо, вале дороиҳои гуногун буданд
cdns гуногун
то он даме,
ба монанди 30 сония ва поёнтар
Пас, боз як бори дигар такрор мекунам, ки он ҳам ҳаст
Ман фикр мекунам , ки чаро инҳоянд
Масъалаҳои ман, ки ман ба он монанд будам
дар наздикии ин ҷо мо як сонияи иловагӣ доштем
нест, он нест, чизи бузург, то ки ман интизор буд,
соли сипаришуда ман интизор будем
барои ҳама 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 сол хушбахтанд, ки чаро онҳо чунин намекунанд
ки 10 9 мушкилии шаш души Ларри мебошад
Хеле боварибахш барои тамошобин
категорияи 5 ҳуҷраи ахбороти телефонӣ фаромӯш накунед
Ба монанди ҳамин тавр ва ба ҳамаи технологияҳои шумо обуна шавед
хабарҳо бо лампаҳои каме сабук ва барои
Мӯҳтавои ройгони бештари ройгон бояд тафтиш карда шаванд
вебсайти мо аз категорияи 5 телевизион
ҳуҷраи ман ман Саша ҳастам
[Мусиқӣ]